이런 없네..
이상하네 놔 뒀는데
이상하네
엄마. 엄마
왜 없지
왜? 켄짱 무슨 일이야
켄짱 무슨일이야
아 아니 그..내 머그컵이 안보여서
켄짱의 머그컵?
안보여
어머 없어?
응
분명 여기에… 켄짱 없어?
없네..
이런 분명히..
여기 근처에 넣어 놨는데
어디 간거지
난 그거로만 마신단 말이야
그러게
켄짱이 좋아하는 머그컵이었지
켄짱 잠깐 내려와봐
엄마가 찾아 볼게
찾을 수 있을까?
어머 켄짱 이건가?
응? 이거 뭐?
켄짱 이거 아니야?
아니야 다른거야
그 거 아니야
이거 아니야?
응
어머 이상하네 엄마가 분명 여기에 넣어 놨는데
이상하네
어디에 뒀지?
이상하내 켄짱의 머그컵 안보이네
없지?
그러게 안 보이네
어디에 뒀지
켄짱이 좋아하는 머그컵
안 보이네
엄마가 어디에 뒀지
켄짱 안 보여
케..켄짱
응? 뭐? 왜
지금 어디 보고 있었어?
뭐? 어디 뭐? 찾았어?
머그컵 찾았어?
켄짱 어디 보고 있었어?
아니 뭐 특별히 안 봤는데
특별히라니 엄마 팬티 보고 있었지?
그..그게… 근데 이건 뭐야?
거기에 있던데
아.. 그건…
이거 엄마 거지?
켄짱 봐 버렸구나
이걸 봤더니 흥분해서…
엄마 부끄럽다
엄마 이거 사용하면서 이상한 거 하는거야?
그렇지?
켄짱 그런 부끄러운 거 말하지마
엄마 나 흥분해버렸어
아 켄짱…
엄마를 그렇게 좋아했어?
응
팬티 보여줘
아 켄짱
아 대단해 이 안에 들어있었지
켄짱 보고 싶었어?
아 대단해
기분 좋지? 엄마
아 좋아
나도 좋아 엄마도 좋아
아 켄짱 켄짱 엄청 야하구나
그런 몸을 가지고 있잖아 엄마가
켄짱 엄마 부끄러워
어?
켄짱에게 그런 곳 보이고
누가 보면 어떻게 하지?
안돼 켄짱 그런 거 하면
엄마의..엄마…의.
엄마
그런 짓 안돼
엄마 보여줘
와 대단해 크다
좋은 냄새가 나 엄마
켄짱 그게..
엄마..엄마 저기..뒤돌아 봐 엉덩이 좀 보여줘
켄짱 안돼
아까 머그컵 찾고 있을 때 계속 보고 있었어
누가 오면 어떻게 해
괜찮으니까
이런걸 누군가에게..
크다
엄마 대단해 T팬티지? 이거
대단해
안돼 켄짱
털이 빠져 나와있어 엄마
아 좋아
저기 켄짱 안돼
이제 괜찮잖아
안돼 켄짱 안돼
괜찮잖아
엄마 손 좀 치워 봐
잘 보여줘
엉덩이
엉덩이 좀 더 내밀어 봐
이거 뚱구멍도 보이는데
켄짱 그런 부끄러운 곳…
똥구멍도 예뻐 엄마
이런 변태
엄마 저기 좀 내려와 봐
엄마 이제 참을 수 없어
저기 켄짱 엄마의…
엄마..
와 대단해
여기서 잘 보여
켄짱 안돼
그런…
이렇게 벌려도 괜찮아?
켄짱..
저기 켄짱
똥구멍이 보여 이 팬티..
털도 이렇게 많고
이상해 왜 이런 거 입었어 엄마
아 켄짱 엄마… 엄마 참을 수 없어 아 켄짱
가슴도 가슴도 부드러워
아 켄짱 안돼 그런거 안돼
가슴이 크네
켄짱 그런…
위험해 엄마 그렇게 움직이면..
보여줘 가슴 보여줘
켄짱 안돼 그런 짓 하면..
가슴도 예쁘네 엄마 가슴 이렇게 컸어?
켄짱 안돼
얼굴 대볼래
아 좋아 좋은 냄세가 나
보여줘 보여주세요 엄마
아 크다 너무 커 엄마
이렇게 크구나
켄짱…엄마.. 엄마 너무 부끄러워
부드럽다 … 무겁네? 엄마
켄짱 엄마의 가슴 좋아?
좋아
좋지?
이렇게 만지면
켄짱 엄마 좋아…
대단해
켄짱 너무해 그렇지? 켄짱
엄마에게 그렇게 야한 거 시키면 켄짱 안 되지
켄짱 엄마의 아들이야
엄마가 이런 팬티 입으니까 그렇지
엄마 느껴 버려 엄마 느껴
켄짱 엄마 참을 수 없게 돼
켄짱이 그런 거 하면 엄마는…
켄짱 좋아
엄마 너무 좋아 졌어
켄짱 더 쎄게 빨아줘
엄마 뒤로 하자 뒤로 돌아
아 켄짱 엄마 갈 것 같아
저기 엄마 보지 갈 것 같아
아 좋아 켄짱 가버려
켄짱 간다 간다!! 간다!! 아 간다!!! 아악
엄마 갔어?
엄마만 갔잖아
나도…참을 수 없어
켄짱 켄짱 엄마…가버렸어
나도 내 것도 빨아줘
엄마 차례야 빨리 빨리..
켄짱 엄마에게 보여주렴 켄짱 고추..봐
기분 좋게 해줘
켄짱 이거 엄마를 생각하면서 항상 발기했어?
응 그랬어
그래? 켄짱
엄마 기뻐
엄마 좋아해?
좋아해
엄마 좋아
엄마의 보지도 벌렁거려
진짜?
진짜야
엄마의 신음소리가 나면 켄짱 기분 좋아지지?
엄마 침 뱉어줘
불알도 기분 좋아?
켄짱의 불알.. 봐
엄마의 침 엄청 바른다
아 여기도 만져야지
좋지? 좋아?
벌써 쌀 것 같아
쌀 것 같아?
엄마에게 싸
알았지? 켄짱 착하지?
엄마한테 뿌려줘 켄짱 착하지?
이렇게 많이 켄짱의 정액이 나왔어 엄마의 가슴에…다 쌌어
엄마 대단해
켄짱 봐 엄마의 가슴에 이렇게 쌌어
미안 엄마
내 아들과 이런 짓을 할 줄은 꿈도 못 꾸었습니다
남편이 출장을 자주 가서 자주 집을 비워 오랜만에 이런 짓을 해서
흥분해 버렸습니다.
아까 그런 야한 거 해버려서
여기가 뜨거워 졌어
아직 느끼고 있어
엄마
나…나오야 무슨 일이야?
너무해
형하고는 하고
봤어? 나오야?
봤어
나하고도 괜찮지? 그렇지?엄마
나오야 안돼
나는 싫은 거야?
아니 엄마는 나오야도 엄청 좋아해
그러니까 괜찮잖아
나오야 엄마는 나오야도 정말 소중해
나오야도 정말 좋아해
다행이다
나오야 안돼..
엄마는 나오야도 정말 좋아해
아 좋아
나오야 켄짱에게는 비밀이야
알겠지?
엄마 나 항상 이거 빨고 싶었어
그래? 나오야
엄마를 좋아했어?
좋아했어
그런 짓을 하다니
미안해 나오야
여기.. 엄마 여기를 형이 빨아 줬어?
그렇지?
나오야…나오야 대단해 엄청 야해
엄마 내가 엄마를 빨고 있는 거 보고 있어줘
엄마를…엄마를… 그렇게 좋아했어? 나오야
완전 좋아했어
나오야…엄마도.. 나오야를 좋아해
형하고 이런 거 했지?
그래 다 봤구나
부끄러워
나오야~ 엄마 너무 좋아 엄마 갈 것 같아 나오야
엄마가 엄마가…
엄마 너무 좋아 갈 것 같아 아 좋아
아~~ 나오야 간다 엄마 간다~
가버렸어?
나오야…엄마.. 가버렸어…
그럼 나도 형처럼 싸게 해줘
나오야 엄마가 기분 좋게 해줄게
엄마
나오야…
엄마…
아 크다
저기 엄마
나도 엄마 보지 빨고 싶어
엄마 보지 빨고 싶어?
빨고 싶어
나오야…
큰 엉덩이다…
아 좋아
아 엄마 너무 좋아졌어
엄마…가버려… 아~~
엄마..이제 더 이상 못 참아…
나오야… 엄마에게 넣어줘..
넣고 싶어
나오야..
나오야…자…
응
엄마에게 넣으렴…
엄마… 귀두가 들어 갔어
아 나오야 커~
아~ 간다 엄마 간다!! 엄마 가!!
나오야..넣을게
아 엄마 너무 좋아
나오야~ 엄마 너무 좋아
엄마..엄마.. 가도 괜찮아?
응 엄마도. 같이
쌔게 박아줘
아 좋아 가버려~ 간다~ 아 좋아 아 좋아 엄마 가버려~
진짜 예쁘다 엄마
넣을게…
넣어줘
저는 이렇게 해서 두 아들과 관계를 가져 버렸습니다.
저는 나쁜 엄마일까요…